大家好，Ju Ju从eetu语言中听到了，我将带您
通过结论，您的雅思写作任务的最后一部分-这非常
得出正确结论很重要，因为它确实可以包裹您的整个身体
文章，您可以在结论中加入一些信号，这些信号可以真正告诉您
雅思考官，您已经理解了问题并且已经构造好了
您的文章精美，让我们仔细看一下，以便我们看一下
在雅思考试写作任务2和结论中明确指出了这一目标
很好的一课，我们将回顾一下介绍和段落
很快我们将回顾所有不同的写作雅思写作任务
2种问题类型，最后我将教您如何编写功能强大的
对于每个问题类型的结论，因此请注意本课
这是非常重要的权利，因此首先进行介绍，我们已经了解到
简介雅思写作任务2的一个很好的介绍
三个句子不是真正的句子，但肯定可以分为三个部分，通常是三个
句子，所以我们首先要有一个中性的背景句子
然后我们用自己的话来重写这个问题，然后我们告诉读者
我们将要告诉他们的内容是这篇文章，例如，如果您需要
观看介绍视频，请点击此处。
找到它，那里有关于如何编写介绍的完整视频，好了，那么我们
查看段落，我们得出结论，我们需要一个四句结构
开头句，辅助句，我们提供的第三句
统计形式的证据或举个例子，第四
做一个结束句子将段落结尾，段落看起来
像这样，你的开头句子是Mopsy把我的画还给我
工具，开始句进入支持句，然后提供
证据，你给你的最后一句话，我们
得到了这个美丽的周期性周期性结构，所有结论都正确
好吧，好吧，好吧，好吧，结论有些棘手，因为我们需要
想一想问题类型，请记住，在小岛上确实有
他们确实有五种主要的问题类型，但其中有两种
在这里您还必须发表意见，因此实际上您必须学习
您可能会在考试当天看到七种不同的问题类型，让我们快速了解一下
在我做之前先看一下它们，至关重要的是您的结论必须与之联系
这个问题类型，因为请记住，雅思考官只有几个
分钟查看您的文章，他或她就快速浏览一下，如果
他或她可以说还不错，因为他们已经真正地总结了这一结论
起来将其连接回问题提示，然后标记您的任务响应
将会大大增加，所以我们需要了解这些问题类型
所以有问题解决方案，有一个双重问题，有一个共识
不同意，有两种讨论都没有意见，有一种
讨论了两种观点并给出了自己的观点和优点
没有意见的劣势和您的劣势
意见，所以让我们学习如何针对其中的每一项写基本结论
您可以使自己变得漂亮并改善，让我们先看问题解决方案
所以问题的提示是每年都有越来越多的学生选择学习
在线而不是在校园里上课，您认为是什么原因
您能提出什么解决方案建议这是问题解决方案的问题，所以我们
结论这是一个非常简化的形式，看起来像
本文讨论了原因，此外本文还讨论了
解决方案好吧，所以您在其中所做的操作会导致部分大写字母出现在
解决方案部分是您简要回顾第2款中的第1款，让我们
再看一遍，所以我讨论了为什么学生的原因
离开大学简而言之是因为方便
本文讨论了原因或大学如何迫使学生
回到大学，有保险的是我不知道你写的是什么
所以这是基本的结构当然您需要将其填满一点
双重问题你如何写好关于双重问题的结论
这是一个双重问题，让我们在这里看一下这一部分
这样的问题提示，然后您就会知道为什么学生更喜欢在线学习
大学可以做些什么来吸引学生来校园学习呢？
是双重问题提示，因此我们的结论确实需要反映这一点
你不能只是写一个一般性的结论，所以我们要写的是
本文讨论了一个问题，这就是为什么学生等等等等
另外这篇文章讨论了第二个问题，等等等等等等等等。
再次，你需要接受这个，你要在上面放些肉是什么意思
你需要在骨头上放些肉的骨头你不能只好在这里
打个比方，你就是给雅思考官做一顿美味的鸡肉晚餐，
如果您给雅思考官的鸡骨头
他或她不会很高兴，他或她想看到一只肥大的鸡，所以你
采取我向您展示的基本结构，然后将其填满，
使它有些漂亮，但这是您应该使用的基本结构
记住这里没有意见，您只需要说这篇文章
讨论了哪个是问题之一，为什么学生更喜欢在线学习？
讨论了第二个问题，大学可以采取什么措施来吸引学生
回到校园，您简要总结了两个论点冷静同意不同意
在线学习比在校园学习要有效得多
您不同意还是不同意这篇文章，讨论了研究某项内容的原因
在线学习是否比在校学习更有效
包括我认为的第1款和第2款的想法
稍许全心全意地适度地同意或不同意
简而言之，这个结论看起来有点漫长而复杂，但让我们来看一下
问题提示再次在线学习比在网上学习要有效得多
您在多大程度上完全同意或不同意这个结论
回答这个问题，这是讨论为什么在线学习的原因
假设我们走了四年，他比在校园学习更有效
包括方便和有效的原因，所以也许您
第一段是关于方便的，例如您的第二段是关于
无论您能写什么，有效性就是您的段落
我认为选择完全同意在线学习比
等等等等，这是一个棘手的问题，让我们看看讨论这两种观点是不是
现在的观点是，它变得有点棘手，但还有其他地方
记住五个主要的雅思考试提示，然后在两个提示位置
如果他们不要求您的意见，也必须给出您的意见
您的意见好吧，请务必记住，如果您发表意见
他们没有征求您的意见，您将失去分数，或者如果您不付出，
您的意见，他们征求您的意见，您也将失去分数，因此您
需要仔细阅读问题，然后再次得出您的结论确实需要
连接到该问题提示，因此讨论没有意见的两种观点
在这里，让我们看一些人认为在校园里学习是
最有效的学习方式，而其他人则认为在线学习更多
有效地讨论了两种观点，没有意见，所以迈克尔
版本作为简化的结论将说这篇文章讨论了为什么
由于x y＆z，在线学习是有效的。此外，本文还讨论了
在校园学习的有效性，包括一二和三否
他们说我只是讨论了网上学习有效的原因
除了本文之外，还包括方便和有效的原因
讨论了在校园里学习的有效性，哪个是哪个
可以访问导师并且周围有您的同伴
无论您的段落中有什么想法都可以，所以您可以将其扩展出来，但这
是基本结论，让我们用观点看相同的问题类型
所以这次说的是讨论两种观点并提出您的意见，所以我们只是说
本文讨论了在线学习为何有效的原因以及
我认为在网上学习校园的效果甚至效果
学习更有效或课堂学习更有效，因为
便利性以及所写的内容，都可以使它变得爵士乐一点
但请仔细看，所以本文讨论了在线学习的原因
不能说是有效的，可以说包括等等的原因
从您的段落等等以及在校园学习的有效性
在我看来，包括等等等等，所以您已经很清楚地了解了
考官您正在发表您的意见，然后您选择了一个在线说
由于XY和Zed，研究会更有效，或者您可能不这样做，但是
我想说的是您的结论也回答了这个问题
但总结起来，总结了您在论文中已经完成的工作
想看一整堂课，请观看其他视频课程之一
我所做的就是给您意见或建议
只是处于劣势，因为我带您了解了整个事情并解释了这句话
用一句话来看，这看起来真的很吓人，你可能坐着
那里想着好，当J说没关系的时候我就明白了，但是对我来说
记住在考试当天的所有事情，这确实让我感到困惑
实践需要实践，可能需要一些反馈
像E语言学院的一位老师这样的专业老师，但是我可以
自信地说，如果您做到这一点，并且您了解如何构建
你的文章你可以做到，你可以记住的东西不那么多
能够逻辑思考并构想理解
那个问题类型以前啊，这是双方的厌恶再加上我的意见
因此，在第一段中，我将讨论第二段，在第二段中，我将对此进行讨论
在结论的另一端，我将说这篇文章令人反感第一段的观点
我认为第二段和第二段我相信等等
真的需要记住很多东西，只是真的需要了解什么
您正在执行的操作就是这里的关键，好吧，让我们来看一下
优点缺点毫无意见，所以有人认为在线学习是
比在校园里学习更有效，优势是什么？
在线学习的弊端，我说这篇文章讨论了它的优势
总而言之，在线学习的缺点和优点包括x y＆z
我很抱歉应该采取不利条件，这是我的错误
缺点包括一二三
将此问题完全与问题提示联系起来
只要我在骨头上再加一点肉
雅思考官将以非常好的方式看待这个问题
邪恶的雅思考试，使雅思考试并看起来有点
更好一点，我们最后很酷/优点/缺点
加上您的意见，所以这是同样的问题，但它说讨论
在线学习的优点和缺点，并就哪些建议发表您的看法
一个是最好的，所以我们写这篇文章讨论的好处和
我认为在线学习的弊端是更多的在线学习
由于XY和Zed的优势，或者在我看来，课堂学习的优势更大
由于XY和Zed的优势，这是一个很好的小结论，
这个问题还有一个问题类型，它说您是否认为
在线学习胜过缺点，这也是要求
您的意见，然后您说这篇文章讨论了优点和
我认为在线学习的缺点在线学习的优点
远远超过XY和Zed所带来的弊端，或者我认为
由于X，课堂学习的优势远大于弊端
Y和Zed帅哥，如果您在编写离子方面需要帮助，我们
知道很难通过语言交流来进行注册
我们的付费套餐之一，包括一对一的教程专家反馈
来自讲英语的母语老师的生活，每天上课，大量练习
材料和更多很多这是一个棘手的雅思写作是一个真正的
绝招，但这不是阴谋，有可能获得高分
需要了解发生了什么事，好吧，凉爽的软糖，我会
很快见到你们